دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
واحد، اثنان، ثلاثة
طفلتي لا تعبث
لأنها تحبني كثيرًا
وهذا أعرفه جيدا...
حسنًا، مفتاح
الخبز المحمص الفرنسي الشهير عالميًا،
تضع القرفة مباشرة في الخليط.
فهمتها.
انتظر، ما هو "المثانة"؟
"العجين" هو عبارة عن مزيج من الحليب والبيض.
ممم. طعمه يشبه السمك إلى حد ما.
بوب!
أوه، ستيفي، لقد حصلت على واحدة كبيرة.
أوه، ستيفي، انظر، انظر!
لا! لا دغدغة!
دغدغة السمك!
أعني، هيا بنا.
نحن كإحدى تلك العائلات السعيدة.
كما ترون في بداية
فيلم الكوارث.
كل شيء مثالي
حتى... الكارثة
- أوه، ما الخطب يا عزيزتي؟
- هاه؟
حسنًا، أنا لا ألوم
أخي الصغير هنا،
ولكنه بالتأكيد لم يجعل الحياة أسهل.
- مصاصة. يحتاج مصاصته.
- أوه! هاه؟
أوه،
ربما عليّ إخبارك. هذا حلم.
- ساعدني في العثور على الشخص الذي يحبه.
- هل لديه تفضيل؟
نعم، المقبض الأزرق.
أوه، كلهم ​​باللون الأزرق.
إنه الذي يبدو وكأنه
مهرج عيد ميلاد سيئ.
أتقاضى رسومًا إضافية على حيوانات البالون.
Hmm! Hi-ya!
يقولون أن الأحلام هي طريق العقل
محاولة حل مشاكلك
في العالم الحقيقي.
عجلة مثالية.
أنا فخور جدًا.
ياه! واو! هاي ياه!
وإصلاح الأشياء هو نوع من الأشياء التي أحبها.
فهمتها!
إنها ليست المصاصة. ربما يريد...
ولكن في الآونة الأخيرة، كل أحلامي...
...تتحول إلى كوابيس.
حسنًا، ليس الأمر متعلقًا بالطعام الخانق.
ربما يكون جائعًا؟
عزيزتي هل نسيت
أن تدفع فاتورة المنزل؟
- اعتقدت أنك دفعته.
- قلت أنك ستفعل.
لا، لا، قلت أنني أستطيع، ولكن بعد ذلك
توقعت أنك تستطيع، لذلك لم أفعل.
مايكل!
أمي! أبي!
ربما يحاولون أن يقولوا لي شيئًا.
أو ربما...
إنه مجرد حلم
أطلق النار.
حسنًا، كن حذرًا، سأحضر المكنسة.
لا، جين، لقد حصلت عليه.
لا، لقد حصلت عليه.
هوت دوج عملاق، لا تأكلني.
أعلم أن الأمور صعبة،
لكننا سنتمكن من تجاوزها.
بمجرد أن أنتهي من الألبوم--
لقد مرت سنتان.
كان بإمكاني الانتهاء منه
إذا لم يستسلم مغني الرئيسي لي.
لم أتخلى عنك يا مايكل.
إنني أ ثق بك.
أنا--أنا فعلا أفعل ذلك.
ولكن الأمور مختلفة الآن.
يجب أن يتغير شيء ما.
تغيير؟
ماذا يعني ذلك؟
جميع الآباء يتجادلون. الأمر ليس مهمًا.
صحيح؟
ربما يحتاجون فقط إلى تذكر
مدى روعة الأشياء في الماضي.
لا تقلق عليّ،
نعم، سأكون بخير
قرأت ما يكفي من الكتب لسبعة أرواح
أعلم أنني سأخرج بخير
أنا أرقص في طريقي كل يوم
لأنني...
ايوه!
إليوت!
يا إلهي، هذا أمر مقزز للغاية.
هل يمكنك أن تترك أثرا من اللحم الفاسد
يتقيح على الأرض؟
ولكن كيف
سيتمكن بالوني توني من العثور على طريقه إلى المنزل بطريقة أخرى؟
إنه حيوان محشو!
أفتقدك، بالوني توني.
أينما كنت.
صباح الخير، الدب، الدب الصغير، بالكاد وصلت.
صريح.
أوه!
كل ليلة، أنام لأحلم...
مني ومنك
- هي! هل تريد رؤية خدعة سحرية؟
- آه! آه.
لماذا عليك أن تكون مزعجاً هكذا؟
افتح المذكرة، ستيفي.
"سيقول ستيفي، لماذا يجب
أن تكون هكذا--" حسنًا، لقد انتهينا هنا.
هذا كل شيء!
لا يزال مزعجًا.
حسناً، شكراً لك. هل يمكنني المساعدة؟
لا، لا، لا. لا بأس.
يجب أن يكون هذا مثاليًا.
هيا! أبي علمني
أيضًا كيفية طبخ الخبز الفرنسي المحمص.
أنا أستطيع أن أقلبهم.
أعدها! سوف تدمرها.
أوه! إليوت!
أنا جاد. أعدها!
أوه لا!
أوه!
- ليس خطئي.
- إليوت!
لقد حصلت على فكرة.
ماذا عن قيامك ببعض السحر الحقيقي
وجعل نفسك تختفي؟
هممم. اختفاء.
واو!
هل يمكنك أن تتذكر عندما كنا صغارا؟
أوه، مرحباً يا عزيزتي. لقد استيقظتِ مبكراً.
نعم، أمك أعدت لك وجبة الإفطار.
بجد؟
طق طق.
حسنًا،
لقد أتيتَ لإنقاذي. حسنًا، بسرعة.
سمِّ حرفًا من A إلى F.
لا أستطيع تصحيح أوراق طلابك.
هيا. واحد فقط؟
أعني أن هذا الطفل البالغ من العمر 12 عامًا
يعتقد أن الأمير مبالغ في تقديره.
أوه.
فشل تلقائي.
مهلا، إنه يقول، "خذ استراحة".
لأن والدك هو من أعد لك وجبة الإفطار.
بجد؟
خبز فرنسي محمص شهير.
تمامًا مثل الأوقات القديمة، أليس كذلك؟
نعم، تمامًا مثل الأيام القديمة.
مهلا، أين إليوت؟
أوه، لا أعرف.
أين يمكن أن يكون؟ يبدو وكأنه فقط--
اختفى!
هاها! إليوت الاستثنائي
يضرب مجددًا!
إليوت.
مرحبًا يا شباب، بينما نحن جميعًا معًا،
لقد حدث شيء ما،
وأنا
سأغادر المدينة في وقت مبكر جدًا غدًا.
هل انت مغادر؟
حسنًا، تبحث الجامعة في دولوث
عن أستاذ مشارك،
وهذا، كما تعلمون، يعد خطوة كبيرة للأمام.
لكنني اعتقدت أنه من الأفضل أن أذهب للتحقق من الأمر
ورؤية جدتي أثناء وجودي هناك.
لكنها بعيدة جدًا،
وأبي يكره دولوث.
ماذا؟ لا، لا، أحب أي مدينة
تحمل اسم "مملة".
أمزح. أمزح. رائع!
أوه، لا. هذه ابتسامة أبي المزيفة.
يمكنك معرفة ذلك
من الطريقة التي تصبح بها عيناه غريبة.
أرأيتَ؟ يبدو كحيوان أبوسوم ميت.
وبينما أمي في دولوث،
أنتم يا رفاق تحصلون على تصريح دخول كامل
إلى شخص مهم اسمه DAD.
لقد حصلت على مقاعد رئيسية
في مطعم Polly's Pizzeria!
نعم!
بيتزا بولي مكان للمرح العائلي
يجب أن يكون القاصرون برفقة شخص بالغ.
أنت بالتأكيد المسؤول
أثناء غيابي.
هل أنت وأبي بخير؟
- هل هذا يتعلق بالمال؟
- ماذا؟
بإمكاني الحصول على وظيفة. أستطيع رعاية الأطفال.
أو العمل في المركز التجاري.
أستطيع شراء هوية مزورة على شبكة الإنترنت المظلمة
لتجاوز قوانين عمالة الأطفال--
يا ستيفي، ستيفي.
إنها مجرد مقابلة.
أعني، هذا لا يعني أنه يحدث.
ربما لا يريدوني أصلًا.
أعني، هل رأيت
وجهي الجاد في المقابلة؟
تمام؟
أوه، وبينما أنا غائب، هل يمكنك مساعدة
إليوت في العثور على كتاب لتقريره؟
ولا شيء عن
وظائف الجسم أو القراصنة.
أو الوظائف الجسدية للقراصنة.
نعم.
بالتأكيد.
إنها مجرد مقابلة.
أمي وأبي سيكتشفان ذلك.
ماذا لو لم يفعلوا ذلك؟
لا، لا، لا، سيكون الأمر على ما يرام.
بخير، بخير، بخير!
كن هادئا.
مهلا، ستيفي!
من المفترض أن تساعدني
في العثور على كتاب لتقريري.
أوه نعم، لأنه لا يوجد شيء
أكثر أهمية من ذلك.
رائع.
على أي حال، حصلت على تقدير جيد جدًا في تلك المادة.
آه!
إليوت.
لا يمكنك إحضار C إلى المنزل.
أستطيع ذلك إذا بذلت قصارى جهدي.
الكلاسيكيات. عليك الالتزام
بالكلاسيكيات.
المعلمون يأكلون هذه الأشياء.
فهمتها.
أوه!
سرير طائر. كلاسيكي.
رعاة البقر! كلاسيكي.
قبضات الديناميت؟ الفئة--
أوه، انتظر. إنها استعارة؟
اتصل بي عندما تنفجر قبضاتك فعليًا.
لا.
مستحيل!
ملصق للعرض الأول للأم والأب!
إليوت، انظر إلى هذا. أوه، إليوت؟
أوه، مرحباً بكم في Shiver Me Thrifters...
...حيث أن قمامتك هي كنزنا.
هل يمكنني مساعدتك
في تحقيق مدخرات كبيرة؟
كل الشعر جيد.
أعني، هنا.
آسف. أنا فقط أبحث عن شاب.
أخي! ولد. آه، أخي، إنه ولد.
بوضوح.
على أية حال، لقد كنت مساعدة كبيرة.
أحبك. أعني، شكرًا لك. أوه!
انا بخير. اوه!
واو.
سيداتي وسادتي،
تقديم إليوت الاستثنائي--
هاه؟
إليوت!
- ماذا تفعل هنا؟
- أوه، أنت فقط.
ما هذا؟
مهلا، أعطها مرة أخرى!
"أسطورة رجل الرمل،
مانح الأحلام"؟
إنها في الغالب صور يا إليوت.
هذا ليس كتابًا حقيقيًا.
همم؟
السيد ساندمان...
- واو. سحر!
- أحضر لي أحلامك...
قاطع دائرة غبي. كل يوم.
مهلا، ليس من المفترض أن تكون هنا.
لا يُفترض أن يكون شعرك منسدلاً!
أعني، هنا.
همم؟
شاهد كيف نختفي!
يجري!
لا.توقف.
إذا وقعت في مشكلة،
ربما أفقد هذه الوظيفة الرائعة.
حسناً، أي كتاب تريد أن تقرأه؟
هذا!
من أين حصلت على هذا؟
خفة اليد.
لقد سرقت--
سرقتها؟ هل أنت مجنون؟
لقد ذكرت العلامة أنها لا تقدر بثمن.
هذا يعني بالتأكيد أنه مجاني.
مهلا، تحقق من هذا.
يقال أن Sandman
قادر على تحقيق أحلامك.
- ماذا؟
- هناك.
"ساندمان، من فضلك، أنا أنادي عليك."
"أعطني أحلامي،
"اجعلها تتحقق."
واو.
هل تعلم ماذا يعني هذا؟
ماذا؟
ستيفي؟
ماذا، ستيفي؟ ماذا؟
أنت ساذج حقا.
لا، أنا لست كذلك!
انتظر، ماذا يعني ذلك؟
يا رجل.
إذا حقق رجل الرمل أحلامي،
فسأحصل على حقيبة نفاثة،
حزمة من ستة
وكما لو أن قبضتي
ستكون مصنوعة من الديناميت الحقيقي.
هل تريد قبضة الديناميت؟
ماذا سيكون حلمك؟
أوه، ستيفي، ما هو حلمك؟
غرفتي الخاصة.
إليوت، عد إلى السرير.
إليوت ماذا تفعل؟
إليوت، استيقظ!
إليوت!
- ماذا؟
- انظر!
هذا لا يمكن أن يحدث.
هذا يحدث تماما!
أوه! أوه! أوه! يي هاو!
لا، لا، لا! انتظر!
انتظر!
أوه!
واو! واو!
لم أكن أعلم أنك تستطيع ممارسة رياضة الباركور.
لا أستطبع!
واو!
اه!
إليوت!
هل يمكنني الطيران بها؟
انا استطيع الطيران به!
واو هوو!
سأقتلك!
مسكتك!
إليوت، خذنا إلى الأسفل!
أوه، هل تريد النزول؟
إذن دعنا ننزل!
مرحبا يا كلب!
أعلى، أعلى، أعلى، أعلى!
هذا الشيء يشبه الصاروخ!
سيكون الصاروخ رائعًا جدًا.
لا، لن يحدث ذلك. انتظر، ما هذا؟
أوه.
ربما يكون هذا غير مسؤول
بالنسبة لي لدفع هذا.
إليوت، لا تفعل ذلك.
مهلا، انظر! هذا منزلنا.
لا، انتظر. هذا واحد لديه حمام سباحة.
لماذا لا يوجد لدينا مسبح؟ هل نحن فقراء؟
انسى ذلك، انظر إلى هذا.
واو.
ماذا فعلت؟
يأتي!
ابحث عني.
وسوف تتحقق أحلامك.
واو! هل كان هذا الرجل الرملي؟
لا أعرف.
دعونا نذهب للبحث عنه!
أو لا.
استيقظ
استيقظ. استيقظ.
استيقظ. استيقظ!
ستيفي؟
استيقظ!
لقد كان لدي حلم مجنون للتو.
أنا أيضاً.
لقد كان رائعا!
لقد كان لي فظيعا.
سريري كان حياً!
لقد كان مثل حيوان بري، وقمت بترويضه،
وسحبت الملاءات،
وبدأت في الطيران!
وأنت.
لقد كنت معلقا مثل،
"إليوت، توقف!"
وكانت هناك هذه النجوم الرائعة،
وتحولوا إلى رجل الرمل
من الكتاب، وقال-
"اعثر علي وسوف تتحقق أحلامك."
كيف عرفت ذلك؟
لقد كان لدينا نفس الحلم تماما.
ولكن هذا ليس ممكنا، أليس كذلك؟
يا إلهي! الرجل الرملي حقيقي!
لقد قرأنا الكتاب كلينا الليلة الماضية.
ولهذا السبب كان لدينا نفس الحلم.
أو أنه سحر!
أستطيع أن أرى صدعك، هوديني.
جين.
علينا أن نتحدث عن هذا.
حسنًا، يجب أن أذهب
إذا كنت أريد إجراء هذه المقابلة.
هل يمكنني أن أقول شيئا واحدا؟
حياتنا هنا.
هنا كتبنا أجمل أغانينا،
وولد أطفالنا.
هذا...هذا هو المنزل.
كيف يمكننا أن نترك ذلك خلفنا؟
لأن الأشياء تتغير.
ستكون هذه وظيفة جيدة ذات أجر أعلى.
سيكون الأطفال
في منطقة مدرسية أفضل، وأنا...
ربما يكون من الجيد لنا
أن نبدأ بداية جديدة.
أنت تعلم، أنا فقط أحاول أن أفعل
ما هو الأفضل لعائلتنا.
وكذلك أنا.
إذا كنت تريد الانتقال إلى هناك،
لا أعلم إذا كان بإمكاني فعل ذلك.
أنا... أنا... يجب أن أذهب.
أوه! لا.
ساندمان، من فضلك، أنا أنادي لك.
امنحني أحلامي، واجعلها تتحقق.
يا أبي!
هناك فتاة ميتة في الحبوب.
أخبر والدتك.
هل يمكنني الاحتفاظ بها؟
لا!
أوه، جيد. أنت على قيد الحياة.
قال أبي أنني أستطيع الاحتفاظ بك.
كل شيء على ما يرام. أنا بخير.
جيد.
طازج!
يا إلهي، لقد فعلتها! لقد نجحت!
أهلاً!
كل شيء مثالي للغاية!
إنها مدينة الإفطار.
لقد أحببت هذا الحلم.
لقد حصلت على رشات!
أوه هو هو هو! أخيرًا أصبحتُ دونات حقيقية!
مرحبا يا فتاة!
أوه، من هو كلب السجق الجيد؟
أنتِ كذلك. نعم، أنتِ كذلك. رائحتك طيبة جدًا.
يا له من طفل غريب!
حسنًا.
أنا قادم إليك يا ساند مان!
إذا كنت تستطيع أن تحلم به،
فيمكنك فعله، ستيفي.
هاها! أستطيع فعل ذلك.
ماذا يحدث، أيها الغريب؟
لا!
لا، لا، لا! لماذا أنت هنا؟
لا أعلم،
لقد نمت، وها أنا ذا.
إطفاء، إطفاء. أسفل، أسفل.
إليوت، أبعد هذا الشيء عني.
لا تقلق، لقد درّبتها. انظر إليها.
اجلس. رجّ.
سرير اللعب.
هذا كل شيء!
واو! ابتعد الآن.
سأبحث عن رجل الرمل.
كنت أعلم أنه حقيقي. كيف نجده؟
لا يوجد نحن.
هيا يا فتاة.
رجل الرمل! يا رجل الرمل، أين أنت؟
آه، ليس هكذا تسير الأحلام.
- أعرف رجل الرمل!
- ماذا؟ من قال هذا؟
- هل هذه ثلاجتنا؟
- أنا في الخلف.
ايهه، مقزز.
رائحته مألوفة.
حسنا، إنه على ما يرام.
مجرد القليل من الغبار هنا.
لن أنظر إلى هذا.
مرحبًا، خادمي.
أنا أميرة مثالية.
تمام.
استمر بالمشي. لا تتواصل بالعين.
هل ما زالت تنظر إلينا؟
نعم، مازلت أبحث.
- أوه!
- هي! ساعدني، من فضلك؟
انهضني! انهضني! انهضني!
حسنًا، أنا أدفع، وأنت تسحب.
نعم، نعم، نعم، نعم. نعم!
أوه!
مع هذه العيون الجائعة
نظرة واحدة إليك ولا أستطيع التخفي
لدي عيون جائعة
أشعر بالسحر بيني وبينك
رجلي سميليوت!
يا توني! أعشق هذا الحلم.
أشعر بأنني حي جدًا!
اه! هذا هو الشيء الجيد.
عرفت أنني أشم رائحة كريهة.
يسعدني رؤيتك أيضًا، جوان.
ستيفي.
هذا ما قلته. جوان.
- هل أنت...
- نعم...
- ...الحياة.
- ...آن.
- أشعر وكأننا نقول نفس الشيء.
- لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
لقد كنت عالقًا
هنا أتناول كرات الغبار
والحصول على دغدغة أصابع قدمي
من قبل بعض الكعك المضطرب.
أراك يا دليلة! أراك!
الأميرة المثالية.
هذا صحيح، فقط استمر بالمشي.
آه، ها أنا ذا. أحيانًا أتفكك
عندما أتأثر عاطفيًا.
أنتم تعرفون كيف هو الأمر.
تحدثوا مع بعضكم البعض.
هناك. جيد. نحن بخير.
مهلا، كيف تمكنت من البقاء هنا مرة أخرى؟
لقد أعادني أحدهم إلى هنا
في العالم الحقيقي.
همم.
جوان. أختك. واقفة هناك.
حسنًا، عد إلى الوراء.
هل تريد قطعة مني؟ خذها!
لقد كنت أنت!
نعم لقد كنت انا.
وسأفعل ذلك مرة أخرى لأن رائحته
تشبه رائحة حريق حاوية قمامة مليئة باللحوم الفاسدة.
أوه، توقف! استمر.
هل يمكنك أن تخبرني
كيف أصل إلى Sandman؟
أجل، لكنك لن تصل إلى هناك أبدًا.
خذ نصيحتي، انسَ أمر رجل الرمل.
اذهب واستمتع بوقتك
مع أصدقائك الوهميين في وجبة الإفطار
لذلك أنا و E يمكننا تفجير الأشياء
باستخدام الغازات الليزرية.
- ياااي-- أوه!
- أوه!
- هذا كل شيء.
- حسنًا، حسنًا، دعنا نسترخي!
"من فضلك" سيكون لطيفا.
حسنًا، كانت مجرد رياح قوية.
اتبعني.
يعيش رجل الرمل هناك.
حسنًا، الأمر سهل بما فيه الكفاية.
ولكن إذا حاولت العثور على رجل الرمل،
حلمك سوف يتحول بنسبة 100٪ إلى
كابوس.
كابوس؟
لا أريد أن أكون في كابوس.
أنا أيضًا. لديّ ما يكفي من الدراما هنا
مع الكعك المجنون.
كابوس صغير لن يوقفني.
أوه! مخيف!
هذا سيكون مكلفًا.
أوه! ماذا يحدث؟
أنا لست معها! ليس لديها أصدقاء.
من يُحب وجهًا كهذا؟
إنها نايتمارا!
أعني، إنه نايتمارا،
مانح الكوابيس.
يجب عليك المرور من خلالها
إذا كنت تريد الوصول إلى Sandman.
قادم من خلال!
تدافع!
- ماذا يحدث؟
- إنها تحاول إيقاظنا.
ما الأمر يا ستيفي؟
اعتقدت أنك تحب وجبة الإفطار!
أوه، ماذا؟ الأفوكادو يُنتج
أطفال زومبي الآن؟
الأميرة المثالية!
إن الأمر أسوأ هنا!
توني!
لقد حصلت على هذا.
أستطيع أن أشعر بقوة عالم الأحلام
تتدفق عبر حشوتي.
ادعمني
لأنني سأقوم بتوجيهه
إلى كرة نارية ملتهبة ملحمية!
هذا.
لذا، أنت، اه،
هل شاهد أحدكم أفلامًا جيدة مؤخرًا؟
هل رأى أحد أي أفلام جيدة؟
هل فاتني عيد ميلادك؟
الطقس الذي نعيشه غريب، أليس كذلك؟
آه!
يجري!
- إنه مجرد حلم. إنه مجرد حلم.
- يبدو حقيقيًا جدًا بالنسبة لي.
- ماذا حدث؟
- كان لدي كابوس تقريبًا في سروالي.
لا، لماذا استيقظت عندما استيقظت؟
من يهتم؟ كان ذلك مرعبًا!
لن أعود إلى هناك مرة أخرى أبدًا.
حسنًا. إذن لا يمكنك تدمير أحلامي.
أنا حقا بحاجة إلى صديق
لديه رائحة اللحوم المصنعة في الوقت الحالي.
أنا قادم إليك، بالوني توني!
تعال.
حصلت عليك!
أنت على قيد الحياة!
نعم.
أوه لا.
انظر من عاد!
انتظر ماذا تفعل؟
حسنًا، كما هو مذكور هنا لأننا
قلنا الهتاف في نفس الوقت،
نحن الآن مرتبطين نفسيا.
وهذا يعني أنني لن أتمكن من الوصول إلى Sandman
إلا إذا عدنا.
- معًا.
- لا.
لا! مستحيل أرجع هناك.
ما أقدر أرجع بعد مليون سنة.
هيا يا إليوت.
هل تريد مني أن أواجه هذا الشيء الكابيتمارا
فقط حتى تتمكن من الحصول على غرفتك الخاصة؟
نعم.
آسف. لن يحدث ذلك.
لن أنام أبدًا،
ولا يمكنك إجباري على ذلك.
هل تريد الرهان؟
آلة نوم السلحفاة الصغيرة.
لقد نجح الأمر منذ أن كنت طفلاً.
لا، لا، لا. إنه قوي جدًا. لا يمكنك!
- نعم.
- لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا!
- أنا...
- ستيفي!
...يستطيع.
لا!
إليوت!
علينا أن نصل إلى الرجل الرملي.
لا.
لا أريد العودة!
لا!
نعم!
أوه...
نم، لقد هزمتك!
أوه، مرحبا يا أبي.
سأحضر بعض القهوة. هل تريد بعضًا؟
ألا تتمنى
أن تكون البيتزا الخاصة بك ساخنة مثلي؟
أن تكون البيتزا الخاصة بك غريبة مثلي؟
لا تتشا؟
أبي، عليك أن تصعد إلى هناك على الطبول.
هذا الدب القديم المخيف ينفخها.
أهلاً، أهلاً. أنا وأمك
كنا نفتتح حفلة موستاش مو، حسناً؟
لقد لعبنا حفلتنا الموسيقية الأولى هناك.
مرحباً. أنت لطيف جداً.
أنا آسف جدًا لأنني مضطر إلى ضرب وجهك.
عذراً! عذراً! عذراً! عذراً
! عذراً! عذراً! عذراً!
لذلك، يا أبي، لقد كنت أفكر.
ماذا لو تمكنت أنت وأمك
من إعادة الفرقة معًا؟
مثلًا، بالليل بعد المدرسة؟
أنتم رائعون جدًا.
أستطيع التناغم. ماذا تقول؟
أتمنى أن يكون الأمر بهذه السهولة، يا صغيري.
لكنكم بخير، أليس كذلك؟
أعني، الأمر ليس وكأن
أمي ستنتقل إلى دولوث،
وأنت تبقى هنا،
لأن هذا مجرد جنون، أليس كذلك؟
يمين؟
اه، ستيفي.
كما تعلم، إنه مثل، اه...
إنه مثلما أكتب أغنية.
كما تعلم، في بعض الأحيان ينجح الأمر،
ويكون الأمر سهلاً، وأنا أعلم ما سيأتي بعد ذلك.
وفي أحيان أخرى لا أفعل ذلك،
وأجد نفسي عالقًا تمامًا.
ومن المستحيل رؤية الملاحظة التالية.
وقبل أن تعرف ذلك،
مرت ثلاث ساعات،
وأنا فقط أحدق في الحائط
لأنني لا أستطيع أن أعرف
كيفية إنهاء الأغنية، و... و...
وأنا لا أساعد، أليس كذلك؟
أنا فقط لا أريدك أن تقلقي يا عزيزتي.
محتال!
إذا كنت بولي الحقيقية،
ما هي الإضافات المفضلة لديك للبيتزا؟
أوه ، البسكويت؟
اسمك الأخير هو بيبروني!
احصل عليها!
لا، لا، لا، ليس المنقار!
إنه من راتبي.
- أنت تمتص!
- أنا أكره حياتي.
إليوت، لا تقفز على وجهه.
هيا يا صديقي!
الآن يجب أن أضع الببغاء على 20.
بيتزا بولي، مكان للمتعة العائلية!
ما الأمر، أيها القطعة الصغيرة من الغائط؟
أغلق الباب.
أوه!
لا تتشا؟
هل مازلت غاضبًا مني لأني استيقظت؟
أم مجرد غضب عادي؟
أمي حصلت على الوظيفة.
في دولوث.
هاه؟
لقد أرسلت رسالة نصية إلى أبي.
لقد رأيته.
ولكنني لا أستطيع الانتقال إلى المدينة.
سوف تفقد بشرتي
توهجها الريفي الجميل!
إليوت، نحن في مشكلة خطيرة.
أبي لا يريد الذهاب.
لقد كانوا يتقاتلون كثيرًا، وأعتقد
لقد انفصلوا.
ماذا؟
نعم. علينا أن نذهب إلى مدرسة جديدة.
تكوين صداقات جديدة.
علينا أن نتنقل بين منازلهم،
وأنت تعلم أن أبي لن يبني لنا
سريرًا بطابقين يتوافق مع المعايير.
وماذا لو تزوجا مرة أخرى؟
ولدينا إخوة غير أشقاء،
وهم كسالى، ويكرهون السحر،
وسوف يكون كل شيء منقسمًا
وغريبًا و- و-
ستيفي.
هل أنت وأنا
هل سوف تنفصل؟
لا أعرف.
أنا أعلم أنك خائفة،
ولكن لدينا فرصة لإنقاذ عائلتنا،
إذا تمكنا من العثور على Sandman.
بيتزا بولي، مكان للمتعة العائلية!
ألا تتمنى
أن تكون البيتزا الخاصة بك بالجبن مثلي؟
أن تكون البيتزا الخاصة بك طازجة مثلي...
حسنًا. سنبقى نائمين
هذه المرة، أليس كذلك؟
يمين.
- مهما كان الأمر؟
- مهما كان الأمر.
مهما كان الأمر!
لا، إليوت!
يا إلهي، هذا الجيل الجديد هو الطريق--
يا إلهي. هيا.
تماسك يا أنتوني البالوني.
تمام.
اه، مهما يكن.
هل انت بخير؟
نعم.
اسمعي يا جوان،
أعلم أنك كنت تتطلعين إليّ دائمًا.
- لا، على الإطلاق.
- لذلك سأخبرك بسر.
إذا كنت تريد حقًا العثور على Sandman،
عليك التوقف عن الحلم
والبدء في الحلم الواضح.
حلم واضح؟
مممم. إذا ركزت جيدًا،
ستتمكن من التحكم بأحلامك.
عليك أن تكون منفتح الذهن.
إليوت يعرف ما أقصده.
عقله مثل حقل كبير
مفتوح لا نهاية له.
هذا صحيح.
لكنك. أنت أيضًا...
"نظامي مثقل بالأعباء."
"أحتاج إلى جدول بيانات لمشاعري."
حسنا، هذا يكفي.
مهلا، نايتمارا!
لدينا موعد مع Sandman،
ولا يمكنك إيقافنا!
ألا تتمنى أن تكون البيتزا الخاصة بك سيئة؟
أنا أشجعك، إي!
لقد حصلت على هذا يا صديقي!
لماذا أشعر
أن الوقت حان للانتقام؟
أوه، مرحباً. أنت لطيف جداً.
أنا آسف جدًا لأنني مضطر إلى ضرب وجهك.
- لا، لا، لا، لا، لا!
- إليوت، لا تستيقظ!
إليوت!
سوف يستغرق الأمر أكثر بكثير من
بعض الغرير الرديء لإيقافنا.
لقد حان وقت القيلولة.
لا أحتاج إلى عينين
لأرى أن هذه فكرة سيئة.
توني!
- هل هي لا تزال هناك؟
- من؟
هنا الجدة!
انتظري! جدتي؟
هل حصلت على بطاقة عيد الميلاد التي أرسلتها؟
هل أنت خائف من الجدة؟
- اه؟
- لا تحكم علي!
أعدمهم!
يا رجل، لا تفعل هذا!
أعلم أنك حصلت على قلب جميل
بجانب هذا الكاسترد اللذيذ!
أيها الكاسترد القذر!
هراء توني!
يا إلهي!
ما مدى صعوبة البقاء نائما؟
- حلم عاري!
- ما المخيف في هذا؟
لا شيء على الإطلاق.
عارية في الممر الرابع
ستيفي تينغ عاريًا في الممر الرابع.
لم أكن أعلم أن هناك اختبار اليوم.
سوف تحصل على درجة B...
...ناقص!
لا!
حسنًا، كان هذان الاثنان ضدي.
اه، أنا أحب البحر المفتوح!
يا إلهي!
- دغدغة السمك!
- التخلي عن السفينة!
ليس هذا مرة أخرى!
لا تثق أبدًا في الكلب الساخن!
أنت لست بولي الحقيقية.
كم من الكوابيس
علينا أن نواجهها؟
علينا أن نستمر
حتى لا نستيقظ.
أو يمكننا أن نستسلم
ونعود إلى الحلم العاري.
لا أحد يضع فرانك في الزاوية.
لا، ليس فرانك!
ليس فرانك!
فرانك، هيا!
نحن من مجتمع الدمى.
نحن محشوون بنفس الحب.
ستيفي.
أنا هنا. ابق قويًا.
أنا بدأت أعتقد أنه مستاء!
ابق قويًا. ابق قويًا. ابق قويًا.
ابق قويا!
همم؟
ماذا...
هذا هو! إليوت!
- إليوت.
- آسف، ماذا؟
إذا تماسكنا بالأيدي وفكرنا
في نفس الشيء في نفس الوقت، يمكننا...
حلم واضح!
يا رجل.
وارد!
يجري!
هاهاها!
سرير!
- مرحبا يا فتاة!
- هوو هوو!
إليوت، هل تعلم ما هو الوقت المناسب؟
ديناميت...
القبضات!
هاه؟
أوه أوه.
- أوه!
- صحيح.
قبضات الديناميت!
رائع.
لقد فعلناها!
واو! واو-انتظر!
ماذا عن أن نقوم بإطفاء
القبضات الديناميتية أولاً؟
- أوه!
- أوه، صحيح.
أنا مرتاحة للاحتفال الآن.
يا إلهي، إليوت! كان ذلك مذهلاً!
فرانك كان مثل...
وكنا مثل...
كنا مثل...
- كنت مثل...
- كنا مثل...
- ثم قلتَ...
- كنتُ... هل تسمعني، أليس كذلك؟ مرحبًا.
- وبعد ذلك كنا مثل، نعم!
- نعم!
- انفجرت!
- بوم!
نحن رائعين!
نعم، أنا رائع. أنت رائع.
- إنها رائعة تقريبًا.
- انتظر، ماذا؟
أوه-هو-هو-هو-هو!
مرحبا، ستيفي.
هل تعتقد أن هذا سينجح حقًا؟
لا بد من ذلك.
ماذا يحدث؟
أوه لا! اعتقدت أننا فزنا!
إليوت!
توني!
استيقظ
لا تستيقظ. لا تستيقظ. لا تستيقظ.
لا تستيقظ. لا تستيقظ!
ستيفي!
استيقظ
استيقظ. استيقظ.
استيقظ!
هاه؟
حسنا، لقد متنا.
لا، أعتقد أننا نجحنا بالفعل.
إليوت!
لقد بقيت نائما!
فعلتُ!
واو!
أوه، ماذا الآن؟
أنت تفكر في حقيبة نفاثة، أليس كذلك؟
حسنا، أنا الآن.
واو! رائع!
إليوت، نحن لا نحتاج إلى حقائب نفاثة.
أوه، صحيح.
واو!
إنطلق!
نعم!
رائع!
وو هوو!
واو!
رائع!
أوه، آسف.
أوه.
صغار السن...
اضربها!
السيد ساندمان، هذا أنا!
تحقيق الأحلام
ليس الضرب الصحيح!
تفجير عقلك بالخيال
ليست الطاقة الصحيحة!
طير في السماء أو ارقص في البحر
هذا خطأ تماما.
ماذا عن تلك
التي تعطس فيها الحلوى؟
- أحيانًا إذا كنت أشعر بالتطرف
- أوه!
هذا كل شيء!
أستخدم هذا الدلفين مع نظافة سيئة
دعونا نشغل أشعة السحر الخاصة بي
السيد ساندمان يجلب
نعم، سأحضر
السيد ساندمان
تحقيق أحلامك
هاهاها!
- واو!
- نعم!
حسنًا، العودة إلى العمل، يا رفاق.
تشاد.
- تشاد، اذهب واصنع بعض الأحلام!
- ماذا؟
صغار السن.
مرحباً بكم في قلعتي الرملية!
أوه، لقد مر وقت طويل
منذ أن تمكن أي شخص من تجاوز Nightmara.
أنتم الاثنان فريق جيد.
نعم، أعتقد أننا كذلك.
هذا مثير جدًا. مثير جدًا!
إذن، ما هو حلمك؟ سمِّه فقط.
اممم، والدينا،
أعتقد أنهم انفصلوا.
أوه يا إلهي.
هل يمكنك من فضلك أن تجعلنا
عائلة سعيدة مرة أخرى؟
اتبعني.
رائع.
نعيق!
هوو! يا ستيفي! هنا!
تحقق من ذلك!
انظروا إلي! آها!
- هاه؟
- هنا!
كل الدم يتدفق إلى دماغي!
اوووه! ما هذا الشيء؟
أوه، هكذا نصنع الأحلام.
اه، أشياء قياسية جميلة حقًا.
دعني أريك كيف يعمل الأمر.
أنت تقوم بإسقاط مكعب الرمل
في المنظار لتبدو وكأنها صفقة.
إنه يسقط
وبعد ذلك، قد يكون هناك نوع من السحر، لا أعلم،
ربما يكون العلم أو النطاق العريض 5G.
لا أحد يعرف حقًا، حقًا.
لكن كل حلم يتم صنعه بعناية.
أحلام الطيران، أحلام الليزر الضارّة.
الأحلام حيث، على سبيل المثال،
أنت تنقذ حبيبك السري
من مبنى محترق.
كيف شعري؟
من لديه تلك الأحلام؟
قل أي شيء وسوف تموت.
ألا تحب الأحلام حقًا؟
إنهم يظهرون لك
كيف يمكن أن يكون العالم مثاليًا.
كم ينبغي أن يكون مثاليا.
فهل هذه هي الطريقة التي ستبقي بها
والدينا معًا؟
فقط من خلال منحهم حلمًا؟
أوه، لا، لا، لا، لا.
بالنسبة لك، لدي شيئا أفضل بكثير.
كل ما عليك فعله هو تحويل الساعة الرملية.
عندما تسقط آخر حبة رمل،
سيتم ختم أحلامك
في نسيج الواقع.
أوه!
هيا، ادفعها قليلاً.
لا!
الآن كل ما عليك فعله هو الاستيقاظ.
شكرا لك السيد ساندمان.
أحلام جميلة.
هاه؟
أوه، لقد عدت مبكرا.
اعتقدت أنك
ستبقى عند والدتك.
حسنًا، لقد نسيت
أن أمي هي كابوس متكرر.
أوه، هذه حماتي التي
تتحدث عنها.
وأصبت بالحنين إلى الوطن قليلاً.
لقد أعددت الفطور للتو.
هل أحضر لك طبقًا؟
نحن قادرون على فعل ذلك!
أوه، مرحباً. صباح الخير يا شباب.
هل يمكنك أن تتذكر عندما كنا صغارا
كيف صُنعت أيدينا لنمسك بها
وكل الحب الذي كان بيننا
لن نسمح له بالسقوط أبدًا
هل تتذكر كيف احتفظنا بكل هذا؟
حسنًا، لا يزال الأمر مستمرًا
حتى عندما لا نفعل ذلك
عندما لا يضيء الضوء
على الحب الذي كتبناه
حتى عندما تبقينا الأميال
أبعد مما كنا عليه
لا يزال بإمكاننا العودة
إلى كل الدروس التي تعلمناها
لا يهم أين نحن
لأننا نعلم أننا سنستمر
أينما نذهب
والتمسك
سوف يستمر الأمر
إذا كنت لا تزال متمسكًا
أستمر في التمسك
نحن نحبك يا صديقي.
اممم، أمي.
هل ستقبل الوظيفة فعلاً؟
اممم حسنا
ربما لا.
أوه عزيزتي، هل كل شيء على ما يرام؟
كل شيء مثالي.
مم.
أوه، لقد أحببت هذه الصورة دائمًا.
تصبحون على خير يا شباب.
أحبك.
ستيفي، ما الأمر؟
لا شئ.
هذا غريب.
أغراضي كلها
أنيق ونظيف.
بالكاد يوجد
الجميع هناك.
ورائحة البالوني توني تشبه رائحة اللافندر!
لا داعي للذعر.
قال إنه سيُحقق أحلامنا.
ولهذا السبب فإن
الأمور مختلفة بعض الشيء.
إليوت أعطني صورتي.
انتظر، ألم يكن هذا مكسورًا من قبل؟
- إليوت، أعدها.
- ستيفي، لا شيء من هذا حقيقي.
لا، لا بد أن يكون كذلك.
- هذا كله مجرد شيء آخر...
- أعطني صورتي الآن!
... حلم غبي!
ماذا فعلت؟
لا أعرف.
ماذا حدث؟ ما الخطب؟
لقد كان مجرد حلم آخر.
لقد قلت لك أنها ليست حقيقية.
لم تبقى لفترة كافية.
يتوجب عليك البقاء
حتى سقوط آخر حبة رمل.
ثم ماذا؟
إذن فهو حقيقي؟
حسنًا، ثم تنسى أن الأمر ليس كذلك.
هذا ما يتطلبه الأمر
لتحقيق أحلامك، ستيفي.
حسنا إذن.
هذا الرجل موزة الوقواق.
أحببتُ أغنيتك الرئيسية.
كانت مغامرة ممتعة.
لكن، علينا أن نذهب.
ستيفي، استمع لي.
أنا أعرف أفكار والديك،
رغباتهم العميقة.
أنا أعرف أحلامهم.
وهم لم يعودوا يشملون بعضهم البعض.
ولكن لا ينبغي أن يكون الأمر كذلك.
ستيفي!
إليوت، تعال إلى هنا.
كل شيء سيكون على ما يرام.
ابق معنا هنا يا ستيفي.
سنستمتع كثيرًا.
نعم، سيكون مثاليًا.
ستيفي، انتظر. ماذا تفعل؟
إنه على حق.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي
نستطيع من خلالها البقاء معًا جميعًا.
ولكن... هذا ليس حقيقيا.
علينا أن نعود.
إلى ماذا؟ مزيد من القتال؟
عائلتنا ممزقة؟
لا أريد أن أستيقظ على ذلك.
- لن أسمح لك بفعل هذا!
- إليوت، لا تفعل ذلك!
ستيفي، هيا!
هل يمكنك فقط عدم إفساد هذا الأمر بالنسبة لي؟
أنا لا أحاول إفساد الأمر.
حسنًا، أنت كذلك.
تمامًا كما تفسد كل شيء.
هذا ليس صحيحا!
إليوت، صديقي.
إليوت، توقف!
- قلت توقف!
- لا!
- إليوت!
- أنا لا أذهب إلى المنزل...
- فقط اتركني وحدي!
- ... وحدي!
لا تقلق، سيكون بخير.
يا حشرة، أنت بأمان هنا معنا.
كل شيء سيكون على ما يرام الآن.
فقط لفترة أطول قليلا
وسوف يتحقق حلمك أخيرا.
ستيفي؟
لا، لا، لا، لا، لا، هيا!
استيقظ.
ستيفي، من فضلك.
استيقظ! يا أبي!
أب!
إليوت، ماذا يحدث؟
قال الطبيب أن علاماتها الحيوية جيدة.
إنها تحتاج فقط إلى الاستيقاظ.
لا أفهم
كيف حدث أي شيء من هذا.
لقد تمنت أمنية
لكي تبقوا معًا
حتى نتمكن جميعًا من أن نكون سعداء مرة أخرى.
حسنا، هل أنت مستعد؟
ملعقة جميلة تتقلب
إلى دوران خلفي رباعي 1080!
- وهي تلتصق بالهبوط!
- أوه هو هو هو!
لحظة الحقيقة.
هل سيتم تتويج ستيفي تينغ؟
أفضل طاهٍ للخبز الفرنسي المحمص على هذا الكوكب؟
يغلق.
هل تعلم أن طعمه يشبه السمك إلى حد ما؟
- لا، لا، لا، لا! درع بشري!
- لا!
دغدغة السمك!
لا، لا، لا، لا! أبدًا! تناول ملعقة!
لا، غرف النوم هي مناطق آمنة!
غرفتي الخاصة.
ما الذي تفعله هنا؟
هذا واحد، ستيفي.
هذا.
انا أعلم! هادئ.
هذا هو دولاري الأخير.
لا بد أن يكون مثاليا.
حسناً، نعم. نعم!
- نعم!
- لقد فعلتها! لقد فعلتها!
أوه نعم، أخيرا!
لا!
لا بأس.
لن أحصل على واحدة أبدًا.
هنا.
يمكنك الحصول على لي.
لكن-- لكنه المفضل لديك.
يمكننا اللعب معه معًا.
انظر، لقد أعطيته جيبًا هراءًا.
سيكون دائما هناك من أجلك.
نعم سوف يفعل.
اسمه توني.
بالوني توني.
إليوت.
أنا قادم إلى المنزل.
أوه ماذا؟
هاه؟
لا! لا! لا، لا، لا!
ساندمان، أنا لا أريد هذا.
أنا أريد العودة إلى المنزل. أريد...
إليوت.
- انتظر، هل كان هذا؟
- يا إلهي. عزيزتي، نحن هنا.
أنا قادم إليك، ستيفي.
واو! ماذا يحدث؟
وعدت ساندمان
بتحقيق حلمها،
لكن إذا نفدت الساعة الرملية،
فستظل عالقة هناك إلى الأبد!
أنا--أنا لا أفهم.
ليس لدي وقت للشرح.
كل شيء هنا.
إذا كنت تريد المساعدة، خذ تلك الوسادة.
ماذا؟
لقد حان وقت القيلولة.
هل هذا حقيقي؟
انتظر، ألم يقل في وقت سابق
أنهم قاموا ببعض الهتافات؟
وانتهت في نفس الحلم؟
نعم، لكنه يعتقد أيضًا أن الفراشات
مصنوعة من قبل الحكومة للتجسس علينا.
انا اصدقه.
عن الحلم
والفراشات.
أنا متحمس! ما هي الخطة؟
سوف نتجاوز Nightmara
ونعيد ستيفي إلى المنزل!
نعم، أنا خارج.
هراء توني!
- لستَ أنتَ، بل أنا!
- أوه.
حسنًا!
لقد حصلت لك على لعبة فيديو، إليوت.
لكن هذا لوحدة التحكم الخاطئة!
عذرا يا جدتي!
همم؟
أستطيع أن أشعر بالألم!
لن آكل هوت دوج مرة أخرى أبدًا.
استيقظ. استيقظ! استيقظ!
استيقظ!
لا!
لو سمحت!
دعني اخرج من هنا.
أوه. إليوت.
أنا آسف جدا.
أنت أفضل من أي حلم.
إليوت!
أوه.
أنا آسف لأنني قلت أنك أفسدت كل شيء.
لم تكن.
أنت تجعل الأمر أفضل.
أنت تفعل ذلك أيضًا.
مممم. أنا أحب
ما فعلته بالمكان.
انتظر، كيف تمكنت من تجاوز نايتمارا؟
حسنًا...
لن أتوقف
حتى أوقظ أختي!
إليوت...
أوه لا!
لا، لا، أرجوك! أنا ضعيفٌ جدًا ومُثيرٌ للشفقة.
انظر إليّ. أنا خائفٌ جدًا.
أنا مجرد طفل.
طفل صغير، أعزل.
أنا في الأساس طفل!
حسناً، حسناً، حسناً.
لا تؤذي نفسك يا صغيري.
انا لا أريد أن اخيفك.
لقد كنت أحميك.
من رجل الرمل.
مممم. أنت أذكى بكثير مما تبدو عليه.
نعم انا كذلك.
أوه، انتظر.
كما تعلمون، أنا ورجل الرمل،
لقد كنا رائعين.
ليس أصدقاء أو أي شيء.
أعني أنني أكره الأشخاص السعداء.
ولكنه قام بعمله.
وفعلت ما أريد. ثم قرر
لم يكن الحالمون بحاجة إلى الكوابيس،
لأنهم كانوا...
...مخيف للغاية.
ولكنه مخطئ.
الكوابيس تجعلنا أقوياء
حتى نتمكن من مواجهة
ما هو مخيف حقًا في الحياة.
المجهول.
عندما لا تعرف
ما الذي يصدر هذا الصوت تحت السرير
أو ما هو في الظل...
...أو... أو ما يأتي بعد ذلك.
أعني، إنه يخيفك كثيرًا.
مممم. هل تريد أن
تعرف كيف ستتجاوز هذا؟
تجد شيئًا
كان موجودًا دائمًا من أجلك.
في وسط كل هذه الفوضى،
تجد هذا
الشعور الثابت الذي لا يتغير...
وأنت تتمسك به
تتمسكون ببعضكم البعض
أوه لا!
يا له من هراء!
نايتمارا لا يحميك.
إنها تمنعك
من تحقيق حلمك النهائي.
آسف ولكن حان الوقت بالنسبة لي للاستيقاظ.
دعونا نكسر الساعة الرملية ونعود إلى المنزل.
لا!
إليوت!
ستيفي!
أوه!
- حصلت عليك!
- واو!
- هل تفكر فيما أفكر فيه؟
- نعم!
جيت باك! أفكر في جيت باك!
ماذا؟ في المرة السابقة
قلتَ إننا لا نحتاج إلى حقائب نفاثة!
هذا وضع مختلف!
مهمة انقاذ!
بالوني توني، كنت أعلم أنك ستعود.
حقا؟ لأنني شككت في ذلك
حتى اللحظة الأخيرة.
أوصلنا إلى الساعة الرملية.
عليه.
أوه!
هاهاها!
هكذا تقود سريرًا. أوه أوه.
توني!
ستيفي!
واو! الاحترام.
تعال.
لقد حصلت على هذا، ستيفي!
أوه، لا، لا تفعل ذلك.
حسنًا!
صغار السن!
اوقفوهم!
أوه لا!
تشاد؟
أوه، لا، لا، لا!
تصبح على خير.
ماذا؟
كيف وصلت إلى هنا؟
أنا أب لطفلين!
أنا دائما أنام.
هذا هو حلمي!
لا، إنه حلمنا الآن.
لديك القليل من القشرة في عينك.
هيا يا شباب، لقد حصلنا على هذا!
أم؟
لقد نجحوا!
هاها! لا تعبث مع السيدة جوان أبدًا.
- آه، جين!
- أوه، صحيح!
هل تحتاج إلى القليل من النسخ الاحتياطي؟
يتمسك!
ربما يكون من غير المسؤول
بالنسبة لي أن أدفع بهذا الأمر.
أوه أوه.
نعم!
نحن لن ننجح في ذلك!
لا، لا، لا!
لا!
أوه، نعم! قطعها عن قرب جدًا.
أوه، سأحتاج إلى قيلولة بعد هذا.
ستيفي، أردت فقط أن تكوني سعيدة.
أريد أن يكون الجميع سعداء.
سعيد!
تشاد.
ضعني. تشاد.
تشاد! لا تُجبرني على استخدام المكنسة الكهربائية. تشاد!
يا إلهي، ستيفي، أنت بخير.
- أبي، توقف!
- أبدًا!
أوه، ستيفي.
أعلم أنك كنت تحاول
أن تبقينا معًا.
ويجب أن يكون سماع كل هذا التغيير
مخيفًا جدًا بالنسبة لك.
ولكن استمع لي.
بغض النظر عما يحدث،
سوف نحبك دائما
وسوف نبقى دائمًا عائلة.
أنا أعرف.
أمي لكمت الرجل الرملي.
إنه جميل جداً!
هل هذا--
بالوني توني.
ماذا يحدث يا بيج مايك؟
شكرا لك، توني.
على الرحب والسعة،
ستيفي.
سأراك في أحلامك يا صغيري.
قبضات الديناميت!
أنت تعلم أنك ستفتقد
مشاركة الغرفة معي.
هل تفتقدين رائحة قدميك ولحومك الكريهة؟
لا أظن ذلك.
حسنًا، في حال قمت بذلك، فقد صنعت لك هذا.
أوه! أنت-- لا ينبغي لك ذلك.
أنا أسميه ميليوت.
جزء البطيخ، وجزء إليوت.
يجب عليك إبقاءه في الجليد
حتى لا يموت رأسي.
- حسنًا، أرى ذلك.
- حسنًا.
- كن حذرًا. حسنًا.
- نعم. سهل.
حسنًا، نحن ننتقل إلى دولوث.
أمي أخذت الوظيفة،
وأبي سيبدأ فرقة جديدة هناك.
أوه، صحيح! فهمت، نعم.
أما بالنسبة لهما...
- اليسار الآخر.
- هذا ليس يساري بعد.
- حسنًا، فقط أحضره بهذه الطريقة.
- لا، لا، لا، لا!
ما زالوا يحاولون فهم الأمور.
- فهمت؟ حسنًا.
- انتبه لـ...
ها نحن ذا. مستعدون؟ واحد، اثنان، ثلاثة!
- ولا بأس
أعلى وأعلى.
- عمل جيد.
- حسنًا.
واو!
هل هذا مجنون؟
موز الوقواق.
لكن الأمر يستحق المحاولة.
لذا اتضح أن أحلامي
كانت تحاول أن تخبرني بشيء ما.
الحياة ليست مثالية
و نحن لسنا كذلك
ولكن بغض النظر عن كيفية تغير الأمور،
سنظل دائمًا مع بعضنا البعض.
ولا يمكنك الحصول على أفضل من ذلك
ولا حتى في أحلامك
أوه، لا! توقف! انتظر، انتظر! لا!
- أوه أوه.
- مايكل!
أبي! واو!
عذرًا، عذرًا. أوه، هذا لا يمكن أن يكون جيدًا.
يا إلهي!
جاء مثل رؤية
من ريح الغرب القديمة
مثل حلم جديد مشرق
كنت أخطو فيه
رأيت وجهك
وعرفت أنه علامة
ولا أزال أفكر في تلك اللحظة
طوال الوقت
أنت تعلم أنني
لا أستطيع أبدًا أن أفعل هذا
لقد وجدت السبب الذي
يجعلني لا أستسلم
شعرت بالحمى
عندما عرفت أنه ملكي
أوه، أنا
سأحبك لفترة طويلة
وفي الصباح عندما أستيقظ
أقسم أنك أول شيء
أفكر فيه
أشعر به في جسدي
وأعرفه في عقلي
أوه، أنا... سأحبك
لفترة طويلة
سأحبك لفترة طويلة
أوه، لم أكن أعلم ذلك أبدًا
، نعم، لقد فاجأتني
بينما كنتُ تائهًا
في أعماق عينيكِ الماسيتين
هناك الكثير من الأشياء التي لا زلت أريد أن أقولها
وإذا كان الإخلاص نهرًا
فأنا أطفو بعيدًا
وفي الصباح عندما تلتقطني
والعالم كله هادئ
إلا حمامة الصباح
أشعر به في جسدي
وأعرفه في عقلي
أوه، أنا
سأحبك لفترة طويلة
حسنًا، هنا نذهب.
أبي، أنا جائع.
أمي هل أستطيع القيادة؟
أوه، عمرك 12 عامًا.
لكنني كنت أقود سريرًا طائرًا.
والسيارات هي في الأساس أسرّة ذات عجلات.
مه.
لا تقلق عليّ،
نعم، سأكون بخير
قرأت ما يكفي من الكتب لسبعة أرواح
هذه الجدران تستمر في الغناء لي
مثل لا-دي-دي-دا إذا كنت تحلم
هادئ كالفأر في عالم صاخب
لكن الحياة قصيرة جدًا
بحيث لا نصرخ ونصيح
أعلم أنني سأخرج بخير
أنا أرقص في طريقي كل يوم
لأنني أنام لأحلم
مني ومنك
نعم، كل ليلة أنام لأحلم
أنا منجذب إليك
مثل الفراشة إلى اللهب
أنا مشتاق إليك
، أنا مشتاق إليك يا حبيبتي
سمعت أن هذا هو تعريف
أنك مجنون، ها!
أعتقد أنني مجنون من أجلك
لا مانع
دعونا نمضي الوقت
لذا أنام لأحلم
مني ومنك
نعم، كل ليلة أنام لأحلم
أنا أنام لأحلم
مني ومنك
ألا تتمنى
أن تكون البيتزا الخاصة بك بالجبن مثلي؟
أن تكون البيتزا الخاصة بك طازجة مثلي؟
لا تتشا؟
أعلم أنك تحبه
أعلم أنك تفعل ذلك
لهذا السبب عندما يحين وقت الأكل
نحن نصنعها لك
وأنا أعلم أنك تريد ذلك
من السهل أن نرى
ونحن نعرف كل ما تفضله
الأناناس والبيبروني والجبن
ألا تتمنى
أن تكون البيتزا الخاصة بك بالجبن مثلي؟
ألا تتمنى أن تكون البيتزا الخاصة بك سيئة مثلي؟
ألا تتمنى ذلك؟
هل كانت البيتزا الخاصة بك سيئة؟